Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/PeriodicStatusReport.*.resx
Languages: zh

source: Average
zh: 平均

source: Average case assignment duration
zh: 案例任务平均持续时间

# AverageCaseAssignmentDurationDescription
source: Time from when an interview is assigned to an interviewer to when the complete button is pressed on a tablet.
zh: 从访谈被分配给调查员到调查员在平板电脑上点击完成之间的时间。

source: Average HQ processing time
zh: 总部平均处理时间

# AverageHQProcessingTimeDescription
source: Time difference between the moment when a supervisor approves an interview and when that interview is either approved or rejected by HQ.
zh: 从督导员通过审核问卷到总部通过审核或驳回问卷之间的时间。

source: Average interview duration
zh: 访谈平均持续时间

source: Average overall case processing time
zh: 整体平均案例处理时间

# AverageOverallCaseProcessingTimeDescription
source: Time difference between the moment when the interview is first assigned and when HQ approves that interview.
zh: 从首次分配到访谈被总部通过审核的时间。

source: Average supervisor processing time
zh: 督导员平均处理时间

# AverageSupervisorProcessingTimeDescription
source: Time difference between the moment when an interviewer presses the Complete button and when the supervisor either accepts or rejects that interview.
zh: 从点击完成到督导员通过审核或驳回之间的时间。

source: Back to supervisors
zh: 回到督导员

source: By
zh: 操作人

source: Day
zh: 日

source: From
zh: 开始日期

source: in the
zh: 在

source: Month
zh: 月

source: Number of completed interviews
zh: 已完成的访谈数量

source: Number of interviews approved by HQ
zh: 总部通过审核的访谈数量

# NumberOfInterviewsApprovedByHQDescription
source: Number of interviews collected by {0} approved by HQ.
zh: 总部对一个{0}收集的访谈通过审核的数量

source: Number of interview transactions by HQ
zh: 总部进行的访谈处理数量

# NumberOfInterviewTransactionsByHQDescription
source: Number of approvals and rejections by HQ on interviews collected by {0}.
zh: 总部对一个{0}收集的访谈进行通过审核和驳回操作的数量

source: Number of interview transactions by Supervisor
zh: 督导员进行的访谈处理数量

# NumberOfInterviewTransactionsBySupervisorDescription
source: Number of approvals and rejections by a supervisor on interviews collected by {0}.
zh: 督导员对一个{0}收集的访谈进行通过审核和驳回操作的数量

source: Period
zh: 时期

source: Period count
zh: 时期数

source: Questionnaire
zh: 问卷

source: Team
zh: 团队

source: Team member
zh: 团队成员

# TimeSpentToCompleteInterviewInHours
source: Average time on interview completion
zh: 完成访谈的平均时间

source: Total
zh: 合计

source: Type
zh: 类型

# Version
source: ver.
zh: 版本

source: Week
zh: 周

# InTheSupervisorTeamFormat
source: in the {0} team
zh: 在{0}的团队中

# NumberOfCompletedInterviewsDescription
source: Number of interview completions by a team. Rejected and then completed interviews are counted as separate completion events.
zh: 一个已经完成的访谈数量。驳回后完成的访谈另计。

source: Interview actions
zh: 访谈行动

# LastDateToShowLabel
source: Starting from
zh: 从此开始

source: Over the last
zh: 完成最后一个

# AverageInterviewDurationDescription
source: Time difference between the moment when an interviewer records the first answer on a tablet and when that interviewer presses the Complete button.
zh: 从平板电脑上记录第一个答案到点击完成之间的时间。
